QA-001: Pass 
QA-002: Pass 
QA-003: Pass 
QA-004: Pass 
QA-005: Pass 


QA-010: Pass 
QA-011: Pass 
QA-012: Pass 
QA-013: Pass 
QA-014: Pass 
QA-015: Pass 
QA-016: Pass 
QA-017: Pass 


QA-020: Pass 
QA-021: Pass - на всякий случай решил отметить, что нет пагинации. На дашборде наверное нет смысла, а вот в разделе инвойсов точно должна быть!
QA-022: Pass 
QA-023: Pass 
QA-024: Pass 
QA-025: Pass 
QA-026: Pass 
QA-027: Pass 


1 - QA-030: Pass 
1 - QA-031: Fail - отображаются все записи, никаких изменений не происходит. Только после первого нажатия на кнопку фильтра по статусу происходит маргание части экрана со списном, но не происходит применение самого фильтра. Переход на другой статус и возарвт на ранее выбранный, больше мерцания списка не дает. 
1 - QA-032: Fail - аналогичное поведение, как и для QA-031. 
1 - QA-033: Fail - аналогичное поведение, как и для QA-031. 
1 - QA-034: Fail - аналогичное поведение, как и для QA-031. 
1 - QA-035: Fail - аналогичное поведение, как и для QA-031. 
1 - QA-036: Fail - не происходит поиск, ни по полному номеру, ни по части. Рандомный ввод должен наверное пустой список выдавать? 
1 - QA-037: Pass - скорее всего работает, но нет возможности проверить из-за фейла на предыдущем шаге. 
1 - QA-038: Pass - возврат на детали самого инвойса, такая логика верная, т.к. после создания инвойса логично сразу предложить скачать инвойс и/или поменять ему статус после отправки. 
1 - QA-039: Pass - вышел из деталей инвойса сразу после создания, появился список, снова нажал на инвойс и открылись детали. 
1 - QA-040: Pass/Skip - крутится дальше грузится слишком быстро, нет возможности отследить... может только с мобильным соединением можно будет отдельно попробовать. 
1 - QA-041: Pass 
1 - QA-042: Fail - поиск не работает, доп инфа в QA-036. 

2 - QA-030: Pass 
2 - QA-031: Pass 
2 - QA-032: Pass 
2 - QA-033: Pass 
2 - QA-034: Pass 
2 - QA-035: Pass 
2 - QA-036: Pass 
2 - QA-037: Pass 
2 - QA-038: Pass 
2 - QA-039: Pass 
2 - QA-040: Pass/Skip - крутится дальше грузится слишком быстро, нет возможности отследить... может только с мобильным соединением можно будет отдельно попробовать. 
2 - QA-041: Pass 
2 - QA-042: Pass 


QA-050: Pass 
QA-051: Pass 
QA-052: Pass 
QA-053: Pass 
QA-054: Pass 
QA-055: Pass 
QA-056: Pass 
QA-057: Pass 
QA-058: Pass 
QA-059: Pass 
QA-060: Pass 
QA-061: Pass 
QA-062: Pass 
QA-063: Pass 
QA-064: Pass 
QA-065: Pass 
QA-066: Pass 
QA-067: Pass 
QA-068: Pass 
QA-069: Pass 
QA-070: Pass 
QA-071: Pass 
QA-072: Pass 
QA-073: Pass 
QA-074: Pass 

QA-080: Pass 
1 - QA-081: Fail - Read only mode in mobile app
2 - QA-081: Skip - Online mode → Invoice Form → нет "+" у Company
QA-082: Pass 
1 - QA-083: Fail - Read only mode in mobile app
2 - QA-083: Skip - Online mode → Invoice Form → нет "+" у Bank Account
QA-084: Pass 
QA-085: Pass 
QA-086: Pass 
QA-087: Pass 
QA-088: Pass 
QA-089: Pass - после добавления 10го item, кнопка добавления совсем пропадает, считаю отличным поведение! 
QA-090: Pass - даже если удалить одно единственное ITEM, то автоматом создается новое пустое. 
QA-091: Pass 
QA-092: Pass 
QA-093: Skip - в рамках QA-089 выявлена невозможность полного удаления
QA-094: Pass - ошибок нет, но просто нет возможности выбрать дату раньше, чем Issue... Если выбрать Issue позже, чем Due, то автоматом обе даты станут одинаковыми! логику считаю корректной.
QA-095: Pass 
QA-096: Pass 
QA-097: Pass 
QA-098: Pass 


QA-100: Pass 
QA-101: Pass 
QA-102: Pass 
QA-103: Pass 
QA-104: Pass 
QA-105: Pass 
QA-106: Pass 
QA-110: Pass 
1 - QA-111: Fail - не верное поведение после выполнения методов PUT и конкретно GET. Если коротко, то после внесения изменений, информация на карточке в записях применяется после редактирования, но если зайти в редактирование снова, то видно информацию до редактирования!
Чуть более подробнее, после редактирования, выполняется два метода:
2026/03/30 21:54:12 PUT /api/v1/clients/4 200 5.591125ms
2026/03/30 21:54:12 GET /api/v1/clients 200 1.528583ms
в БД происходит применение значения отредактированного поля, но если снова открыть карточку клиента, то видно прежнее(ие) значение(я), которое было до редактирование. После сохранения, происходит возврат к списку и в карточке списка видно, как "Client name", "Address", "Client reference" и статус изменились, а возврат в редактирование покажет старые данные. 
2 - QA-111: Pass 
QA-112: Pass 
QA-113: Pass 
QA-114: Pass 


QA-120: Pass 
QA-121: Pass 
QA-122: Pass 
QA-123: Pass 
1 - QA-124: Fail - та же проблема, что была с клиентами при обновлении, кривая работа с кэшем.  
2 - QA-124: Pass 
1 - QA-125: Fail - не нашел функционал удаления в режиме оффлайн в мобилке. 
2 - QA-125: Pass 
QA-126: Pass 
1 - QA-127: Fail - не нашел функционал удаления в режиме оффлайн в мобилке. И возможно, та же проблема, что была с клиентами при обновлении, кривая работа с кэшем. 
2 - QA-127: Pass 
1 - QA-128: Fail - не нашел функционал удаления в режиме оффлайн в мобилке. 
2 - QA-128: Pass 
QA-129: Pass 
QA-130: Pass 


QA-135: Pass - не совсем понимаю смысл кнопки Add. 
QA-136: Pass 
QA-137: Pass - работает, но сразу после сохранения, переходит на экран авторизации, а мне кажется логичным отобразить список серверов, чтобы можно было выбрать нужный, в том числе новый добавленный.
2 - QA-137: Pass - проблема с redirect осталась, но не влияет на работу, только на UX.
QA-138: Pass 
QA-139: Pass 
QA-140: Pass 
1 - QA-141: Pass - аналогично с QA-137, сохранение ведет на страницу авторизации сразу же. 
2 - QA-141: Pass - проблема с redirect осталась, но не влияет на работу, только на UX.
QA-142: Pass 
QA-143: Pass 
1 - QA-144: Pass - но есть странные логи, ниже вставил их
2 - QA-144: Pass - логи с GlobalKey остались
QA-145: Pass 


QA-150: Pass 
QA-151: Pass 
QA-152: Pass 
QA-153: Pass 
QA-154: Pass 
QA-155: Pass 
QA-156: Pass 


QA-160: Pass 
QA-161: Pass 
QA-162: Pass 
QA-163: Pass 
QA-164: Pass 
QA-165: Pass 
QA-166: Pass 
QA-167: Pass 
QA-168: Pass 
QA-169: Pass 
QA-170: Pass 
QA-171: Pass 
QA-172: Pass 
QA-173: Pass 
QA-180: Pass 
QA-181: Pass 
QA-182: Pass 
QA-183: Pass 
QA-184: Pass 
QA-185: Pass 
















QA-200: Pass 
1 - QA-201: Pass - я задумался о том, что превью было бы лучше открывать в модалке, а не в новой вкладке... чтобы пользователь просто мог закрыть превью в модалке повторным кликом или по крестику открывшегося окна.
2 - QA-201: Pass
QA-202: Pass 
QA-203: Pass 
QA-204: Pass 


QA-210: Pass 
QA-211: Pass 
QA-212: Pass 
QA-213: Pass 
QA-214: Pass 
QA-215: Pass 
QA-216: Pass 
QA-217: Pass 
QA-218: Pass 
QA-219: Pass - тут не работает валидация на даты, то есть можно выбрать раньше, чем дата Issue. 
QA-220: Pass 
QA-221: Pass 
QA-222: Pass - если оставить поле пустым, то валюта останется той, которая была выбрана до Custom. 
QA-223: Pass 
QA-224: Pass 
QA-225: Pass 
QA-226: Pass 
QA-227: Pass 
QA-228: Pass 


QA-230: Pass 
QA-231: Pass 
QA-232: Pass 
QA-233: Pass 
QA-234: Pass 
QA-235: Pass 
QA-236: Pass 
QA-237: Pass 
1 - QA-238: Fail - попытка перехода через "Invoice Generator" или нажатие "Cancel" возвращает на лендинг страницу, нажимаю "Create invoice" и в форме прежние данные остались. Обновил страницу инвойса и данные пропали, даже если вернуться на лендинг и там обновить страницу и нажать на создание нового инвойса, вот только тогда получается открыть пустую форму.
2 - QA-238: Pass 
QA-239: Pass 
QA-240: Pass 
QA-241: Pass 


QA-300: Pass 
1 - QA-301: Fail - ошибка Failed to fetch и только в Payload есть информация для анализа "{"email":"demo@example.com","password":"Demo123!"}", остальное пусто. Прикрепил скрин.
2 - QA-301: Pass 
QA-302: Pass 
QA-303: Pass 
QA-304: Pass - если просто перейти на "http://localhost:5174/", то откроется лендинг, но переход на страницу авторизации логично приводит в саму систему, т.к. JWT есть в кэше.
QA-305: Pass 
QA-306: Pass 


QA-310: Pass 
QA-311: Pass 
QA-312: Pass 
QA-313: Pass 
QA-320: Pass 
QA-321: Pass 
QA-322: Pass 
QA-323: Pass 
QA-324: Pass - поп-ап сообщение: "company has non-draft invoices and cannot be deleted"
QA-325: Pass 
QA-326: Pass 
QA-327: Pass 
QA-328: Pass 
QA-329: Pass 
QA-330: Pass 
1 - QA-331: Pass/Fail - счет добавляется, но валидация выводится только в случаях пустых полей, а если валидируемые поля не верно заполнены, ошибка на самом вебе не отображается, хотя ответ от сервера приходит.
2 - QA-331: Pass 
1 - QA-332: Pass/Fail - счет добавляется, но валидация выводится только в случаях пустых полей, а если валидируемые поля не верно заполнены, ошибка на самом вебе не отображается, хотя ответ от сервера приходит.
2 - QA-332: Pass


QA-340: Pass 
QA-341: Pass 
QA-342: Pass 
QA-343: Pass 
QA-344: Pass 
QA-345: Pass 
QA-346: Pass 
QA-347: Pass 
QA-348: Pass 
QA-349: Pass 
 

QA-360: Pass 
QA-361: Pass 
1 - QA-362: Skip - не увидел фильтра для Overdue, в мобилке тоже не помню такого.
2 - QA-362: Pass 
1 - QA-363: Pass - немного неудобным показалось то, что после удаления значения из поля поиска, не происходит очистка поиска и возврат к полному списку, приходится делать поиск с пустым полем или обновлять страницу.
2 - QA-363: Pass
1 - QA-364: Fail - на скринах видно, что клиент есть и в поиск вбил, но не находит!
2 - QA-364: Pass
QA-365: Pass 
1 - QA-366: Pass/Fail - 1) не дает создать с пустым полем Due date; 2) переход на список инвойсов.
2 - QA-366: Pass
QA-367: Pass 
QA-368: Pass 
QA-369: Pass 
QA-370: Pass 
QA-371: Pass 
QA-372: Pass 
1 - QA-373: Fail - не нашел функционала создания дубля инвойса.
2 - QA-373: Pass
QA-374: Pass 
QA-375: Pass
QA-376: Pass - но нет возможности сразу указать свой номер!
1 - QA-377: Fail - не нашел такой кнопки, есть только Create
2 - QA-377: Pass 


QA-400: Pass - я предлагаю поменять местами блок с выбором режимов и превью
1 - QA-401: Pass/Fail - в разделе "Line Items" немного уходит за края, то есть все же горизонтально этот блок стэкается именно в части самого item.
2 - QA-401: Pass 
QA-402: Pass 
QA-403: Pass 
QA-404: Pass 
QA-405: Pass 
1 - QA-406: Pass/Fail - есть только замечание по поводу Due date раньше Issue: "Failed to update invoice: update invoice: ERROR: new row for relation "invoices" violates check constraint "invoices_check" (SQLSTATE 23514)", в остальном все отлично!
2 - QA-406: Pass
QA-407: Pass 
QA-408: Pass 
QA-409: Pass 
QA-410: Pass 


